Les téléspectateurs partout dans le monde, écoutez! écoutez! écoutez! écoutez!
Dire à votre coeur, voilà l'instruction qui vient du ciel.
"Mon coeur, voila l' instruction qui vient du ciel."
Maintenant , J'appuye sur l'écran pour vous toucher, Jésus me délivre.
"J'appuye sur l'écran pour vous toucher, Jésus!"
La maladie est une ténèbre qui la lumière de Dieu fait disparaître.
Je commande la lumière où la maladie est localisé...
La lumière dans vos reins!
La lumière dans votre foie. La lumière dans vos os. La lumière dans votre sang.
La lumière dans votre fluide.
La lumière !
Où il ya de la lumière, il n' y a pas de raison de désespoir . Je vous commande de disparaître.
Prière avec le Prophète T.B Joshua toucher l'ecran par foi au nom de Jesus.
Se volatiliser au nom de Jesus! Vos maladies, se volatilisez au nom de Jésus!
Disparaître au nom de Jésus !
Au nom de Jésus!
Prière avec le Prophète T.B Joshua toucher l'ecran par foi au nom de Jesus.
Il n' aura pas de trace au nom de Jésus.
Soyez guéri!
Soyez guéri au nom de Jésus!
Je vous aime.
Les téléspectateurs partout dans le monde!
Oui, Je peux vous vois délivré.
Je peux vous vois délivré.
Maintenant commencer de confesser votre délivrance et l' agissent tout de suite.
Etre délivré veut dire donné la domination sur le Satan
La suprématie sur le diable
Confesser et remercie Dieu.
- Au nom de Jésus Christ nous prions - Amen.
Au standard de Jésus, ce qui n'est pas bien fait, n'est pas bien fait du tout.
Il y n' aura pas de trace.
Prière avec le Prophète T.B Joshua toucher l'ecran par foi au nom de Jesus.
Quand Jésus guérit, il guéri en permanance.
Les téléspectateurs, je connais votre état et ce que vous traversez.
Ceux qui sont au lit du malade, je sais ce que vous traversez.
Je sais ce qui se passe autour de vous.
Commencer confesser votre guérison maintenant.
Les téléspectateurs partout dans le monde, confesser votre.
Quel que soit les résultants et n'importe quel rapport concernant votre santé,
Jésus est finale!
Commencer confesser votre guérison. Le confesser et le recevoir.
Le confesser et le recevoir. Confesser la guérison et recevoir la guérison.
Confesser la liberté et recevoir la liberté
Oui.
Vous avez déclaré que c'est votre temps, votre moment d'être guéri et il le sera!
Et il le sera.
Commencer confesser votre liberté et recevoir votre liberté.
La liberté dans vos os. La liberté dans votre sang. La liberté dans votre reins.
La liberté dans votre foie.
La liberté !
Quelqu'un croit qu'il est guéri et je peux entendre sa voix.
Prière avec le Prophète T.B Joshua toucher l'ecran par foi au nom de Jesus.
Voilà la voix de joie. Voila la voix du témoignage.
Je me réjouis avec vous!
Je me permets de faire du bruit!
- Alléluia! Amen!